Tutorial de Instalação do 3DFin

Passo 1: Baixe o programa standalone (3DFin.exe) a partir do link:
🔗 https://github.com/3DFin/3DFin/releases

Passo 2: Baixe as configurações iniciais disponíveis na pasta 3DFin deste repositório:
🔗 https://github.com/Nat-MZ99/Pipeline-for-extracting-metrics-from-MLS-UAV-LiDAR-and-Combination-forest-data

Passo 3: Mova o arquivo 3DFin.exe e o arquivo de configurações baixado para um diretório de sua preferência.

Passo 4: Pronto! O 3DFin está pronto para ser utilizado.